Nota de privacidade
Janeiro de 29 de 2021
Obrigado por escolher fazer parte da comunidade da ARTEC. Nós estamos focados e proteger a tuas informações pessoas e teus diretos de privacidades. Se tiveres algumas questões ou preocupação sobre privacidade, ou qualquer uma prática sobre os teus dados contacto artoec.info@gmail.com.

Quando você usa a nossa aplicação, como o caso de qualquer outro nossos serviços, nos apreciamos que você está nos confiar as tuas informações, nós entendemos a seriedade do dados pessoais. Neste Nota de privacidade nos explicamos a você como clareza que tipo de informações nos colhemos, e como nos usamos e que queremos você tem em relação a isso. 
Se não concordas com alguma coisa escritas nestes termos por favor não adere a este serviço.

Esta política de privacidade se aplica ao serviço (aplicativo) acima descrito.
Table of Contents
1.	Que informações nos coletamos	1
2.	Como será usado a sua informação.	1
3.	Será a minha informação partilhada com outra pessoa?	1
4.	será a minha informação partilhada internacionalmente?	2
5.	Qual é a política em website de Terceira parte?	2
6.	Por quanto tempo a minha informação será armazenada?	2
7.	Como os mantemos a informação segura.	2
8.	Quais são teus diretos de privacidade?	2
9.	Controles para não rastreamento?	2
10.	Nós metemos atualizações esta político.	2
11.	Como podes nos contactar sobre esta política	2
12.	Podemos revisar, atualizar ou apagar a data nos coletamos de você?	3


1.	Que informações nos coletamos
Nós não coletamos informações pessoais apenas informações sobre o jogo. 
2.	Como será usado a sua informação.  
Nós processamos quaisquer informações apenas para legitimar sobre negócio de acordo a obrigações legais ou sobre o teu consentimento. 
Nós usamos as informações nos coletamos via e aplicativo para os propósitos abaixo.
•	Para facilitar a criação de contas e processo de login. 
•	Para testemunhos
•	Para feedback 
•	Para assegurar comunicação de usuário para usurário 
•	Para manegar contas do usuário 
3.	Será a minha informação partilhada com outra pessoa?
Nós apenas partilhamos quaisquer informações com o teu consentimento.
Nós possivelmente podemos processar ou partilhar informações nas seguintes bases legais.
•	Consentimento 
•	Legitimidade de interesses 
•	Contrato de performance
•	Obrigações legais
•	Interesses vitais 
4.	será a minha informação partilhada internacionalmente?
Nós apenas transferimos, guardamos e processamos quaisquer informações no país onde te encontras. 
5.	Qual é a política em website de Terceira parte?
Nós não somos responsáveis pela segurança de qualquer informação que você partilhou com websites de Terceira parte que não são afilhados com o nosso site. 
6.	Por quanto tempo a minha informação será armazenada?
Nos mantemos as informações por longo necessário para atingir o propósito delineado nesta politica de privacidade, ou especificado por lei. 
7.	Como os mantemos a informação segura. 
Nós temos o objetivo de proteger as informações por intermedio de um sistema organizado e técnica de medidas de segurança. 
8.	Quais são teus diretos de privacidade?
Nós vamos revisar, modificar ou terminar. 
9.	Controles para não rastreamento?
Muitos, web browsers e alguns mobile operating system e aplicações de telefone inclui políticas de não rastreamento. 
10.	Nós metemos atualizações esta político. 
Nós vamos continuar a atualizar esta nota como necessário para estar de acordo com as leis. 
11.	Como podes nos contactar sobre esta política
Se tiveres alguma questão ou comentário sobre esta nota, entre em contactar a nossa diretor proteção de dados (DPO), Sílvia de Vânia, por email em arotec.info@gmail.com. 
Arotec
Sílvia de Vânia 
Luanda 
Luanda, Angola 
12.	Podemos revisar, atualizar ou apagar a data nos coletamos de você?
Baseado nas leis aplicadas no teu país, tens o direto de pedir o acesso dos teus dados pessoas ou outras informações. Vamos responder entre 30 dias. 

